مهم جداً الترجمة غير منقحة وآلية
بواسطة:مازن بوقري
mazen-bogari@hotmail.com
لقد عدنا من الصيد. أخبر الجزار.
قم بترتيب تلك الأبواق ووضعها على الطاولة.
ونزع الدم من هذه القرون.
أنت تعلم أن الكلاب ستشتم رائحتها في الجمارك.
- يجب أن يكونوا نظيفين. - لقد حصلت عليه ، رئيس.
- آه ، هذا الجانب فوضوي. - نعم.
حصلت على طلقة القتل ...
أوه ، نعم ، فوضوي. الرأس والمخالب والاختباء؟
- نفس الشيئ. - فهمتك.
- الآن. - مطاردة أخرى لاحقا؟
بعض الأمريكيين في ساعة. إذن أي واحد تريد؟
اه يا رئيس اي واحد تريد؟
مم ...
يريدون ذكرًا ، لذا آه ... هذا رقم سبعة.
انتهى الوقت يا دوني.
آه أجل.
سوف ينفد إذا استمر هذا.
آه ، ماذا في ذلك؟ يمكننا الحصول على المزيد.
- هممم. - العمل جيد.
يمكننا الحصول على المزيد ، أليس كذلك أيها الرئيس؟
آه أجل.
ضعها على اللهب يا أولاد.
هذه جاهزة للشحن.
ضعهم مع الآخرين.
جاهز.
تحرك تحرك. اذهب.
هيا. بسرعة بسرعة! سحب. شد!
- إنها ثقيلة. - سحب. شد.
ارسل اخرى. اقبل اقبل.
نقل! هيا!
استيقظ!
انزل!
هي في.
- فهمت ، رئيس. - هذا هو.
هناك مباشرة. احتفظ به.
ابقى مواصل. اسحبه.
لقد سقطت!
تعال ، تحرك!
هاي هاي! لا أعتقد أنها ماتت!
اخرج من هناك! إنها لم تمت.
ما الذي يحدث هناك بحق الجحيم؟
لقد أخبرتكما من قبل ، لا ...
مهلا.
هيا ، تعال.
- أين قرون وحيد القرن؟ - هنا.
والعاج الذي طلبته.
أين قرون وحيد القرن؟
لا يوجد وحيد القرن. لقد قتلتهم جميعًا يا رجل.
كم عدد الحراس بالداخل؟
أربعة على الأقل.
روغ وان لروغ تو. إرسال sitrep.
جيد ان اذهب ايها الرئيس.
تعليق.
انسخ لك.
مستعدون.
قالت إنها مجرد عمل سريع.
قالت مجرد خطف وانتزاع.
ماذا تريد؟
أريد أن أتقاضى راتبي وأن أخرج من هنا.
لدي أماكن لأكون.
أوه ، أنت مدين بالمال مرة أخرى ، جوي؟
إنها فتاة هذه المرة ، أليس كذلك؟ أو ولد.
أنا لا أحكم. أنا لا أحكم.
الألعاب النارية الخاصة بك جاهزة وجاهزة.
كيف تريد أن تفعل هذا؟
الغروب في ساعة.
أقول إننا نقف بهدوء ثم ... بوم!
لماذا يجب أن يكون كل شيء دائمًا صاخبًا من حولك؟
كما تعلم ، يجب أن تدخل الفتاة.
اممم؟ اممم؟ اممم؟
اعلم أن الأصل موجود في الكوخ الأخضر.
الكوخ الأخضر. نسخة ورقية.
♪ هل أنا أصلي ♪
♪ نعم ♪
♪ هل أنا الوحيد؟ ♪
♪ هل أنا جنسي؟ ♪
لماذا تحب هذه الاغنية كثيرا؟
أنا لا أفعل ، إنها حائرة أذن. أكرهها.
لكنه يبقيني مستيقظًا عندما أتسكع معك.
لديك صوت غناء جميل.
أنت بحاجة لقراءة هذا ، رئيس.
القرف!
حسنًا ، نذهب الآن.
ماذا الان؟ ماذا حدث للظلام؟
ليس هناك وقت. إنهم ينقلون الأصل.
باتا ، هل أنت متأكد من هذا المبنى؟
أعتقد.
هل تعتقد ذلك أم تعرف ذلك؟
يمكن أن يعني الاختلاف كل حياتنا.
هذا ما قالته لي جهة الاتصال الخاصة بي.
اهم.
مم ...
أنا أحب هذا الشيء.
ماء!
احصل على الماء!
احصل على الماء! ماء!
احصل على الذخيرة! احصل على الذخيرة اللعينة!
بسرعة. تعال ، تحرك!
من فعل هؤلاء المدخنين؟
توقف عن سخيف!
هيا! هيا!
اخماد الحريق!
حسنًا ، في الثالثة.
في ثلاثة أو ثلاثة ، اثنان ، واحد ، هل تذهب؟
إيليا ، في كل مرة؟
هذا ممتع. كل مرة.
هيا.
ثلاثة اثنان واحد.
- القرف! - القرف!
بناء خاطئ. لا يوجد شيء هنا.
ماذا بحق الجحيم؟ باتا ، هذه ليست الطريقة التي تعوض بها.
قالوا لي إنه هذا المبنى.
ماذا تريد منا أن نفعل أيها الرئيس؟
يجب أن يكون هذا ، أليس كذلك؟
يجب أن يكون.
هذا كثير من الأرضية المفتوحة للتوضيح.
روغ تو ، سأحتاج منك أن ترسم نيرانهم.
- أرسل مرة أخرى ، رئيس. - عليك أن تزعجهم بشدة لدرجة أنهم يطلقون النار عليك.
- نسخ؟ - نسخة صلبة سخيف.
أنت تعلم أن هذا غبي ، أليس كذلك؟
بلى. نحن اغبياء جدا.
نعم ، نحن سخيف!
ماذا بحق الجحيم؟
القرف!
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
أعطني البندقية! أعطني البندقية!
تعال الى هنا!
دينغ دونغ!
- اللعنة عليك! - متحرك!
- انها مؤلمة جدا. - حسن.
بوس ، هذا يمكن أن يصبح فوضوي.
أنا أحب الفوضى.
نعم ، لقد جمعناهم ، لقد وضعناهم هنا ، رئيس.
- في ثلاثة. - في ثلاثة أو ثلاثة ، اثنان ، واحد؟
- إيليا! - اذهب!
واضح!
ضع البنادق اللعينة جانبا.
من يحرس الفتيات؟
هنا! تعال الى هنا!
أنت تفتقدهم يا رجل!
- اطلاق النار عليه! - غطيني!
تتحرك ، تتحرك!
اطلاق النار عليه!
أطلق النار على الأشرار!
أطلق عليهم النار حتى لا أضطر إلى ذلك!
اللعنة!
- هنا! - انتهى ... مهلا!
هل تريد أن تأخذ ما هو ملكي ، نعم؟
مهلا! مهلا! هنا!
حسنًا ، سنرى عن ذلك.
- نعم! - اللعنة ، ما هذا؟
إنهم يتاجرون بالفتيات.
رجاء! رجاء! رجاء! رجاء!
سنساعدك ، لا تقلق.
افتح الباب! يمكنك فتح الباب!
- يمكنك فتح الباب! رجاء! - لا لست أنت.
اهلا يا فتاة! فتاة!
ما هو اسمك؟
الأصل ويلسون.
بنغو! إنها المال.
أشعلوهم أيها الأولاد!
لا ، ارجع!
- انزل! تأمينها. - قالت لا تتحرك.
من Rogue One إلى Rogue Three ، نحن جاهزون للاستخراج.
انسخ لك. واردة.
قف ، قف ، قف ، قف. ماذا عن الآخرين؟
- إنهم ليسوا جزءًا من الخطة. - سام!
لقد قلت للتو علينا التحرك. هذا سوف يبطئنا فقط.
ليس لدينا متسع في السيارات.
- روغ واحد عن روغ ثلاثة. - سام!
مهلا! اللعين لا تجعلني أرفع رتبة منك يا إيلي!
هذا ليس عن الرتبة.
لم نخطط لهذا سخيف! نحن لا نتقاضى رواتبنا مقابل هذا!
- هيا! - سام!
نحن لا نتقاضى رواتبنا مقابل هذا.
من فضلك شخص ما! فقط ساعدني! رجاء!
ماذا بحق الجحيم ؟!
رجاء! رجاء! رجاء! رجاء! أتوسل إليك!
إذا ماتت لأنني أفعل الشيء الصحيح ، سأكون غاضبًا جدًا.
اللعنة عليك ، افعلها!
تضيء!
- أحضر لي سيارة! - مرحبًا ، هنا!
عندما تريدهم أن يطلقوا النار ، لا يطلقون النار.
اذهب! اذهب!
حرق هؤلاء الأغبياء! اذهب!
حرق هؤلاء الأغبياء حتى الموت! ادخل هناك!
حسنًا ، لن نترك هذا الطريق اللعين!
نحن بحاجة إلى باب خلفي!
الجميع بطة! اسحب للخلف! ابق هادئا!
أشعلوا النار في المبنى!
إنهم يمسكون. اجلس!
ستون ثانية. أين أنت؟
لقد تورطنا! لقد تورطنا! كلنا سنحترق!
أي نوع من الإنقاذ هذا؟
لا أحد يرسل أي شخص يمارس الجنس مع أحد لإنقاذك.
على بعد ثوان. اين تريدنا
المبنى الثاني. بنغل منخفض ، الجانب الجنوبي. الباب الخلفي.
لا يوجد باب خلفي في المبنى الثاني!
سيكون هنالك.
- نقل! - استمع إلي ، تعال إلى هنا!
تعال هنا الآن!
صه ، سيكون كل شيء على ما يرام. حسنا؟
أريدك أن تغطي أذنيك وتفتح فمك.
- ماذا؟ لماذا ا؟ لماذا ا؟ - مهلا! إلا إذا كنت تريد تفجير رئتيك
وطبلة أذنيك اللعينة ، ستفعل ما أقوله.
هل ستفجر الغرفة؟
لا ، فقط الجدار. انزل.
نار في الحفرة!
اذهب حول الظهر!
حول الظهر!
هيا! اسرع اسرع! ادخل ، ادخل!
اعتقدت أنه كان هناك رهينة واحدة فقط!
إنه وضع متطور. هيا! دعنا نذهب اذهب اذهب!
- كم لدينا؟ - إنها صفقة "إنقاذ واحد ، احصل على ثلاثة".
دعنا نخرج من هنا!
انطلق ، انطلق يا بوبي! انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق!
مهلا! أنت يا رجل. تأتي!
اذهب واحصل على الشاحنة!
هيا! هيا بنا هيا بنا!
لا تذهب ، ساقي أقصر منك!
لنذهب! لنذهب! افتح تلك البوابة اللعينة!
- هيا! - أدخل! أدخل! أدخل!
تضيء!
شخص ما يطلب أوبر؟
- قريبا جدا؟ - بلى.
روغ وان لأوسبري. على.
اذهب إلى Osprey. سيتريب.
لدينا الحزمة زائد اثنين ،
ونحن على بعد ثلاث دقائق من نقطة الاستخراج.
أكرر ، ثلاث دقائق. على.
نسخة الوحدة. ثلاث دقائق على الاستخراج.
رئيس! إنهم يرسلون المزيد!
- نحن بحاجة إلى خسارة هؤلاء الرجال! - أنا عليه! أنا عليه!
انتظر!
خذ أشياء مني ، إيه؟
شركة ، شركة ، شركة!
سآتي من أجلك!
إنهم يطلقون النار على اليسار!
هيا!
لدي أوسبري!
- تشوبر! تشوبر! - نعم!
أعطني آر بي جي! بسرعة! بسرعة!
أعطني آر بي جي!
اعطنى هاذا!
اللعنة!
- آر بي جي! - أخرجه! أخرجه!
لقد حصلت عليه! لقد حصلت عليه!
أنا لا أملكه!
يا القرف!
- لا لا لا لا لا! - اوسبري! أطلقت RPG!
اسحب! اسحب ، اوسبري!
اللعنة! اللعنة!
اللعنة عليك!
أطلقوا النار ، أطلقوا النار! إلى اليسار! إلى اليسار!
ابق معي.
لا تقلق. انها ليست بهذا السوء.
سوف يصبح...
دعني أرى. أوه ، نعم ، أطلقوا النار عليه.
جوي! تهدئة لها اللعنة!
- مهلا! ما هو اسمك؟ - كلوي.
كلوي؟ كلوي ، هذا اسم جميل.
الآن انظر ، أعلم أنك خائف ، وأعلم أنك خائف ،
لكن عليك أن تهدأ من أجلنا جميعًا.
سلاح الفرسان اه ...
حسنًا ، سيعود الفرسان.
اخرس.
بوبي!
إيليا! يتولى!
- اللعنة! - ميزة مسقط! حصلت على هذا!
استمر في إطلاق النار! فقط ابعدهم عننا!
استمر في إطلاق النار!
قنبلة يدوية!
- جوي ، قنبلة يدوية! إنه حار. - شكرا لك.
أراك لاحقًا أيها المتسكعون!
تمت هذه العجلات. اللعنة!
حسنًا ، علينا التحرك.
- خارج! خارج! خارج! - خطوة خطوة خطوة!
تعال معي. تعال معي.
غطيني!
- متحرك! - نقل! تغطية! تغطية!
مايكل ، أنت بخير؟
نعم نعم نعم. أسفل! أسفل ، أسفل.
آه ، اللعنة!
إنه حار.
- وارد! - علينا القفز.
تبدو جيدة بالنسبة لي.
نقل! علينا القفز.
ماذا؟ لا ، لا نستطيع! لا ، لا نستطيع!
إنه ليس عميقًا بما يكفي.
إنه عميق بما فيه الكفاية.
يا إلهي! هذه ليست طريقة للقول!
مهلا! هل تريد أن تتخذ موقفًا سخيفًا هنا؟
لأننا سنموت.
بو ، أنت بخير؟
- أنا أركض ... - تغير!
هيا، هيا، هيا.
ها أنت ذا.
لا نستطيع!
هذه آخر مرة! نحن بحاجة إلى خطة!
يا رب! ما هي الخطة؟
- اللعنة. - سام ، ماذا نفعل؟
- ماذا نفعل؟ - أخرج أطباقك.
- تخلص من أخطائك. - احتفظ به! احتفظ به!
أي شيء سوف يسحبك إلى أسفل.
- علينا أن نقفز! - ليس هناك طريقة!
نحن نفقد عقودنا الطويلة؟ هل نفقد درعنا؟
انها سخيف هذا!
مهلا ، كما تعلم ، نبقى هنا ، سنموت ، أليس كذلك؟
لا يمكننا القفز! ارجوك ارجوك ارجوك!
هل تعتقد أننا نريد أن نموت من القفز من على جرف؟
- المكسرات سخيف! - لم أحصل على ما يكفي من المال مقابل هذا الهراء!
قتل الأشرار شيء واحد ، وفقدان هذا الهراء ...
استمع لي...
- لا أستطيع السباحة. - مهلا ، يمكنك أن تفعل
أي شيء عليك القيام به للبقاء على قيد الحياة.
لقد نجوت بالفعل إلى هذا الحد.
انظر إلى هذا. هذه القفزة؟ إنه لاشيء.
لا شيء ، إنه مجرد هواء.
هذا النهر ، لا شيء. إنه مجرد ماء.
يمكنك القيام بذلك ، سنكون بخير.
أنا بالخارج!
مساخ.
مساخ!
ماذا تفعل؟ انزل!
انزل!
ليس هنا يا صديقي.
هذا الرجل يحتاج أن يموت!
- خذ ثأرك مرة أخرى. - علينا أن نتحرك!
- باتا ، الآن ، تحرك! - استمع لي...
- نقل! - لنذهب!
- حسنا. - حسنا؟
باتا! لنتحرك!
انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق!
يجب أن نذهب. علينا التحرك. نقل!
أي شخص يريد الذهاب للسباحة؟ احصل على البيكيني! اذهب! اذهب!
لا لا لا! نحن ستعمل يموت!
انظر إلي. انظر إلي. انظر إلي. سيكون على ما يرام.
هيا. صدقني.
صدقني!
هل انت مستعد؟ علي. نقل!
اذهب! لنذهب!
TJ! لا! اللعنة!
القرف. احصل عليها. تعال الى هنا. احصل عليها ، احصل عليها ، احصل عليها.
مهلا ، اضغط على الجرح.
TJ ، اضغط على الجرح.
بو ، أنا بالخارج!
اذهب!
- انتهيت. - لا لا!
- فقط اذهب! - أنت تعرف ماذا سيفعلون لامرأة.
سأغطيك. لا تقلق ، سأكون ميتًا قبل أن يمسكوا بي.
- متحرك! - دعنا نسبح!
أنا أغطي!
القرف!
أين هي الفتيات؟
لقد حصلت عليك. لقد حصلت عليك. لقد حصلت عليك.
القرف!
هيا.
- انتظر! - امسك بي بيدك!
- هيا. إختطاف! - أمسك بها!
- حصلت عليك. - عدد الرؤوس ، عدد الرؤوس!
امسك يدي! امسك يدي!
هل أنت بخير يا صاح؟
يا إلهي ، أنا شديد البرودة!
تعال ، يجب أن تنهض.
هيا. هيا.
يجب أن نذهب. لم نتحرك إلى هذا الحد.
- تعال ، أنت هناك. - هيا!
علينا الاستمرار في التحرك. علينا الاستمرار في التحرك.
- ها أنت ذا يا صديقي. - هيا.
- حسن. - هيا. اذهب.
علينا الاستمرار في التحرك ، هيا. لنذهب.
- العصا معا! - بارسا على قدميك.
دعونا نستمر في التوجه إلى أسفل النهر. نقرتان.
وأنت ما زلت في القيادة؟
نعم ، من الأفضل أن تصدق أنني كذلك.
حتى بعد الفوضى لديك؟
سنرى كم من الوقت يستمر ذلك.
هاي هاي. كلمة أخرى تخرج من فمك
ولدينا مشكلة.
لدينا بالفعل مشكلة سخيف!
نحن بحاجة للراحة. نحن بحاجة إلى استراحة. رجاء!
- من فضلك ، نحن بحاجة إلى استراحة! - هيا.
- نحن بحاجة للراحة. لا أستطيع فعل ذلك. - خذ بيدي.
أنت لا تعرف ما مررنا به!
- يمكن أن يكون هناك أي شيء! - أدخل في الماء اللعين!
أنا لا أدخل في الماء اللعين!
إذا لم تدخل الماء ، فسوف تموت!
أنت تهدر ذخيرتك! توقف عن ذلك!
- قف! قف! - قف!
الجميع ، العودة! تحرك تحرك!
نحن بحاجة إلى العودة. قد يكون هناك حيوان جديد.
علينا أن نفعل شيئًا يا سام.
لقد ماتت. أنت تضيع الذخيرة.
مايك ، مايك ... سوف يسمعوننا.
هيا.
تحرك للخارج!
Zalaam!
أخي ، ساعدني!
أنت تحتضر يا أخي.
لا...
نعم. حسنا.
هذا وقتك.
هل تذكر الحلة؟ هاه؟
وكل اخوتنا الذين ذبحوا في ذلك اليوم؟ هاه؟
هل تتذكر الأرض؟
كان مغطى بالدماء ، أليس كذلك؟
وكنا نقول ، يبدو الأمر كما لو أن الأرض كانت تبكي عليهم بطريقة ما.
هل تتذكر ذلك؟
لأنهم لم يكونوا يبكون من الحزن.
كانوا يبكون فرحا.
هم المحظوظين.
إنهم المختارون ... الذين ماتوا في ذلك اليوم.
والآن ... أنت المختار الآن.
انا احبك يا اخي.
لكن لا مزيد من المعاناة.
- بلى. - سهل ، سهل ، سهل.
- يشبه مركز الحراسة. - حراسة ماذا؟
هنا ، يا رفاق الجلوس.
يا رفاق ، لدينا مبانٍ هناك.
لماذا لا تذهب للتحقق من ذلك؟
أوه ، يبي!
حسنًا ، أنا وأنت يا بو. لنذهب.
سيكون قمر الصياد الليلة.
سيء بالنسبة لنا.
لماذا هذا؟
إنه قمر مكتمل يا صديقي.
وفرة من الضوء في الليل.
لذلك ، من السهل رؤيتنا ، ومن السهل صيدها.
مطاردة؟ هل حقا؟
هل تعتقد أن ظلام سيستسلم بهذه السهولة؟
إنها ابنة الحاكم.
معها في يده
إن الظلام يملك قوة كبيرة.
ولن يتوقف حتى يتوقف
الحكومة بأكملها على ركبتيها ...
مرحبًا ، باتا ، إخوانه.
هذا يكفي.
أنا آسف. لا ، نحن بخير ، سنكون بأمان هنا.
مرحبًا ، هذه هي المرة الأخيرة.
آخر مرة قلت ، "كانت هذه آخر مرة."
نعم ، لكن هذه المرة ، إنها حقًا المرة الأخيرة.
- مم. - كانت تلك شطيرة قذرة هناك.
أخبرني أنك لا تعتقد أنها مارست الجنس ، أليس كذلك؟
كانت الخطة هي إنقاذ فتاة واحدة. ننقذ ثلاثة.
خطة مختلفة. نتائج مختلفة.
بلى.
أتساءل ما هو هذا المكان.
يشبه المزرعة.
ما رأيك احتفظوا بها هنا؟
انا لا اعرف.
اسمحوا لي أن أعرف عندما يكون لديك رأي.
نعم ، ستكون أول من يعلم.
هذا يشبه المنزل.
بلى.
- دعنا نطرق. - بلى.
- واضح. - هذا جيد.
أحسنت.
لقد حصلت على "أحسنت".
ألا يجب أن نسأل ...
إجلس هنا.
ألا يجب أن نطلب إذن المالك؟
نظرنا. لا احد هنا.
حفظة المكتشفون ، أليس كذلك؟ مم.
أين تعتقد أنهم ذهبوا؟
سنكتشف ذلك. ايلي انت جيد
- دائما. - أنتم يا رفاق تنظيفوا.
جوي ، اعتني بذلك.
القرف فقط ضرب المروحة.
الوقت المناسب للذهاب إلى الرصين.
لم يكن وقتا جيدا.
باتا ، باراسا ، أريدك أن تراقب. استمر في التواصل.
انسخ لك.
انتظر انتظر. لذلك نحن فقط ننتظر هنا حتى يأتوا مرة أخرى؟
نحن متقدمون بفارق كبير. لن يكونوا قادرين على تعقبنا.
سنجد طريقة لطلب المساعدة.
- ماذا عن هاتف سات؟ - لقد استغل.
مرت الرصاصة من خلاله.
أعتقد أنهم لا يقدمون هذه الـ 762 برهان.
هل حصلت على الإيصال؟
حسنًا ، أليس لديكم يا رفاق أجهزة راديو؟
فقط بالنسبة لنا. نطاق غير كافٍ.
حسنا.
لا تقلق. لقد حصلنا على هذا.
يا رفاق الحصول على قسط من الراحة. أنتما الاثنان علي.
يا القرف.
أشياء سخيف.
مشبع بالماء.
هل لدى أحد منكم كرة أرز؟
لا تنظر إلي ، أليس كذلك؟
شينامان.
هل انت بخير؟
بلى. أنت؟
- بلى. - حسن.
أنتما التحقق من المحيط. إذا سمعت أو رأيت أي شيء ، تحقق.
انسخ لك.
الاختيار الراديو.
فحص جيد.
شكرا جوي.
- هل يمكنك الحصول على مجموعة الأدوية الخاصة بي؟ - بلى.
- شكرا لك. - بلى.
أوه. من جائع؟
انا.
ما هذا؟
شريط الطاقة.
حسنا. أفضل من لا شيء.
لا تأكل مرة واحدة ، أليس كذلك؟
حسنًا ، ببطء ، ببطء.
جوي.
مرحبا شكرا اخي.
إنه جيد جدًا ، لكنه مقزز جدًا.
- آه أجل. - مم مم.
مثل كوب المعكرونة. ممم.
أيمكنني مساعدتك؟
إنها ليست المرة الأولى.
ماذا ، لقد تم إطلاق النار عليك؟
نعم ، بالرصاص ، والطعن ، والضرب.
وكان ذلك قبل أن ينضم إلى مشاة البحرية.
لا ، إنه هناك.
فلماذا هي المسؤولة؟ سام ، أو أيا كان اسمها؟
أوه ... عليك أن تسألها.
والدها هو الحاكم. وظفها.
ولذا هي وظفتكم يا رفاق؟
بلى. لا بأس ، فهمت. لقد فهمت.
لذلك أنت فقط في هذا من أجل المال.
ماذا تريد مني أن أقاتل مجانا؟
لما لا؟ المتعصبون والمؤمنون يفعلون ذلك.
وليسوا فقط أجمل الناس.
لذلك إذا لم تدفع لك ،
سنظل في تلك الأقفاص اللعينة؟
تيسا ، إنهم يحاولون مساعدتنا.
أنا أعلم.
أعني ، هذه مجرد وظيفة لهم.
إنها مجرد رئيسة ، وهم لا يحبونها حتى.
من يحب رئيسهم ، هاه؟
نعم ، لكنك لا تعتقد أنها تستطيع فعل هذا ، أليس كذلك؟
- أعتقد أن ... - هل هي جيدة؟
نعم نعم.
نعم ، إنها جيدة. لقد كانت في The Suck ،
وكانت في بعض الأماكن الشريرة ، وخرجت مزورة بقوة.
ربما صعب جدا.
لكنها ستخرجنا من هنا؟
نعم.
اللعنة. ليس هناك قوة.
المعسكر كله ليس لديه قوة.
يجب إيقاف تشغيل المولد.
حسنًا ، وجدنا الجيني ، ابدأ به ،
واحصل على هذه المجموعة عبر الإنترنت مرة أخرى. دعوة لاستخراج.
تبدو وكأنها خطة ...
إذا تمكنا من إيجاد المولد.
هاه ، عد إلى العمل ، يا صديقي.
أتساءل إلى أين ذهب الجميع.
هناك العديد من المزارع والقرى المهجورة هنا.
لذلك ، عندما جاءت حركة الشباب ، هرب الكثير من الناس.
وقتل آخرون.
إذن أنت من هنا؟
أنا الماساي ، نعم. لذلك كانت هذه المنطقة بأكملها منزلي.
متى انتقلت؟
لم أفعل. أنا بقيت.
أنت تقول في الواقع أنك انضممت إليهم.
أنا بقيت.
صدقت كل ما كان يقوله الإمام.
كنت شابا. ماذا؟
لهذا السبب عرفت أن القاذف الكبير يعود إلى الهاوية.
مساخ.
ترى ، هذا الرجل ...
أنا أخبرك ، يومًا ما ، سأقتله.
عن كل خطاياي وخطاياه.
لقد فعلنا جميعًا أشياء سيئة ، يا صاح. هكذا ينتهي بنا المطاف هنا.
ما رأيك حفر هذا؟
إنها فئران كبيرة.
فئران كبيرة وكبيرة وكبيرة.
مم ... انظر إلى هذه الفوضى.
الدم في الفناء الخلفي أيضا. ما رأيك؟
يبدو أن السائق قُطِع وجُر للخارج.
نعم ، يبدو الأمر كذلك.
هذه تركت ركض.
يبدو أنهم كانوا يحاولون الهروب عندما أصيبوا.
بماذا؟
انا لا اعرف. فئران كبيرة.
هذا المكان فقط ... شعور خاطئ.
هل نفعل المشاعر الآن؟
نعم ، لدي مشاعر.
اعرف انك ستفعل.
ما أقوله هو أنني لا أعتقد أنها فكرة سيئة
إذا قمت بعرضها فقط ، كما تعلم ، فقط بين الحين والآخر.
آه أجل؟ ما فائدة ذلك؟
يجعلك إنسانًا يا سام.
سيساعدك ذلك على إبقاء فريقك في الطابور.
يتقاضى فريقي رواتبًا ليكون في الطابور.
ليس هؤلاء الذين لا يصلون إلى المنزل.
يا سام.
لدي ظهرك. دائما.
على ثلاثة.
ثلاثة.
ما هذا بحق الجحيم؟
هذا ما اعتقدته ... مزرعة أسد.
معقل الصيادين.
مزرعة أسد؟ لماذا تزرع الأسود؟
لا يمكنك أن تأكلهم.
أوه ، جلودهم ...
وسحقت هذه العظام ،
إنه يستحق الكثير من المال في الشرق.
- مقيت. - اعتقدت أن هذا كان نمرا.
بدأت النمور تصبح نادرة ، لذلك تحولوا إلى الأسود.
الآن أصبحت الأسود نادرة.
الفرق هو أنهم يتكاثرون جيدًا في الأسر.
لذلك لدينا مزارع أسد.
يتم إطلاق النار على جميع الذكور الكبار في مزارع صيد الأسود المعلبة.
بعض الأثرياء الكسالى اللعين يأتي هنا بمبلغ 100000 دولار ،
يطلق النار على الحيوان ، ويعيد الذباب ،
لديه رأس كبير لطيف يمكنه وضعه على حائطه ،
وقصة عن شجاعته
لقتل ملك الغابة.
هذه الحيوانات لم تعرف الحرية أبدًا.
حيث تم إخراجهم ، حيث يموتون.
- اختلط عليه الأمر. - لقد استغل.
هذا خاطئ.
يبدو أن الأسود ربما حصلت على ظهرها.
جيد.
- ما رأيك ، مثل ... - همممم.
انا لا اعرف. ربما يومين؟
هاه.
انا لا اعرف. انا لا اعرف. لا أستطيع أن أقول في هذه الحرارة.
تعطل المولد .. حفرت الأسود نفسها.
حسنًا ، لكن إلى أين ذهبوا؟
العودة إلى الأدغال. ليس هناك سبب لبقائهم هنا.
حظا سعيدا لهم.
أتعلم يا سام عندما كنت طفلاً صغيراً ...
يا هنا نذهب. قصة أخرى "عندما كنت طفلاً صغيراً".
- لا لا لا. هذا هو فكرة جيدة. - لا استطيع الانتظار.
عندما كنت طفلاً صغيراً ، كنت أحلم بأن تطاردني الأسود.
وبغض النظر عن السرعة أو الارتفاع الذي قفزت فيه ،
هؤلاء اللعين ...
يا رب. هذا المكان يبدو مهجورًا.
هل لديك شيء؟
بلى. لدينا بعض الجثث الناضجة.
- انها جميلة شاذة. - انسخ لك.
حصلت على عدد قليل من هذه الأكواخ للتحقق من.
تعليق.
إيليا؟
إيليا ؟!
إيليا!
يا القرف...
اللعنة...
إيليا.
على ماذا يطلقون ؟!
انزل! انزل!
انزل! انزل! صه.
ماذا ترى؟
- حسنا حسنا. - ماذا ترى؟
ابق هادئا. انزل.
- هادئ. - رجاء.
- حسنا. - صه.
مرحبا بو. تبقى معهم ، حسنا؟
لا ، انت ابقى. أنت أكثر إصابة.
هذه؟
ما هذا؟
مرحبا ، كن ضيفي.
من المفترض أن تجادل أكثر.
ناه ، نحن بخير.
- يسوع ... - ما هذا؟ ماذا حدث؟
- شيء ما أخذ إيليا. - ماذا تقصد ، شيء ما؟
- هل هو ميت؟ - نعم ، لقد مات.
إنه ممزق إلى أشلاء.
بو ين ، ماذا ستقول أمك ، هاه؟
كانت تقول ...
يا القرف!
القرف. ابق هنا.
لا تتحرك! لا تتحرك!
لا لا لا لا لا لا لا.
الى! الى!
أسد...
لقد فهمت.
- إنه مصاب. - نعم ، عمل جيد.
لقد قمت بوضع علامة عليه ، يا صديقي.
- بلى. - بلى.
بلى.
أوه ، حصلت عليك قليلا جدا ، هاه؟
حسنًا ، لقد حصل علي أيضًا. قليلا فقط.
- ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟ - حصل عليه أسد سخيف.
القرف. قتل أحدهم إيليا أيضًا.
مات إيليا؟
- حسنا ، ضعه جانبا. - حسنًا ، انزع حزامه.
- انظر إلي ، بو. انظر إلي. - انزع حزامه ، نحن بحاجة لأن نرى.
ها أنت ذا. ها أنت ذا.
حسنًا ، لديه جروح في الجانب الأيسر بالكامل.
- أعطه هذا المورفين ، أعطه ذلك المورفين. - إنه ينزف هنا.
- ماذا حدث له؟ - شخص ما يحصل على عاصبة.
- الطريق الي الله مفتوح! - حسنا. بو ، انظر إلي.
أعطه المصاصة. يحتاج المورفين. احصل عليه.
ماذا حدث له بحق الجحيم؟
- أسد! - ربي!
- تعال للمساعدة. مساعدة الآن. - انتظر. هذا سيؤلم يا صديقي.
- الأسد يهاجمه. - ها أنت ذا.
أريدك أن تضغط على هذا الجرح.
- انتظر يا رجل. انتظر يا بو. - لا ، لا أريد أن أؤذيه.
اضغط على الجرح وإلا سيموت.
- لقد فهمت. لقد فهمت. - ها أنت ذا.
- اضغط عليه. أسفل. - يا إلهي! يا إلهي!
- انتظر يا صديقي. - أوه ، اللعنة.
- ها أنت ذا. - مرحبا بو؟
- مرحبًا ، مرحبًا ... - مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا.
ابقى معي.
- ابقى معنا! - ابق هنا.
- بو ، في الغرفة ، في الغرفة. - اللعنة. اللعنة!
♪ الجميع ♪
- ♪ نعم ♪ - افتح.
- ♪ هز جسدك ♪ - ما اللعنة؟
♪ نعم ♪
♪ الجميع ♪
♪ اهتز جسمك بشكل صحيح ♪
♪ عودة باك ستريت ، حسنًا! ♪
أنت على حق ، إنه أمر مزعج للغاية.
- مزعج جدا. - انه مزعج جدا.
مدرب ، رئيس! لقد التقطت أثرهم.
- أين؟ - خمسة أميال جنوبا.
أحسنت يا أخي. لنذهب!
هيا. هيا!
جوي ، مايك.
أعطيته كل المورفين الذي لدينا.
توقف النزيف لكنه بحاجة إلى خلع.
نحن جميعا بحاجة إلى استخراج.
لذلك علينا الحصول على الاتصالات.
حسنا. إذن هذا نحن.
يوجد راديو VHF في هذا المبنى ، لكن ليس لديه طاقة.
لم أشاهد مولدًا ، لكن يجب أن تفترض أن هناك مولدًا.
آه ، يجب أن تفترض أيضًا أنه نفد الغاز.
سنحدد المولد ، ونشغله ،
الحصول على الطاقة ، وتشغيل الراديو.
كل ذلك قبل عودة أصدقائنا.
أصدقاء الأسد ، أم أصدقاء إرهابيون؟
أصدقاء Grindr.
انظر ، أعتقد أنه يمكننا القيام بذلك.
أعلم أننا جميعًا مررنا بحالة أسوأ بكثير.
لا ، لا يخلو من الذخيرة والأسلحة اللعينة أو بعض الدعم.
هناك أول مرة لكل شيء.
بالإضافة إلى ذلك ، أعتقد أن هناك العديد من الأماكن التي يمكن أن يختبئ فيها الأسد هنا.
ولماذا الشيء اللعين لا يزال هنا؟
على محمل الجد ، لماذا لا يخرج مع أصدقائه الغامضين اللعين؟
لأن بعض الأسود مارقة.
إنهم يحبون القتل.
لذا فنحن في أسفل السلسلة الغذائية.
ما هي صفقة الذخيرة؟ ماذا بقي لنا؟
هذا لا شيء. يسوع.
إطلاق النار عليها لن يساعد على أي حال.
هذا العيار ...
هذا لن يمنعها.
قد يزعجها ، لكنها ستقتلك أولاً.
كيف تعرف أنها "هي"؟
لأن الإناث هم القتلة الحقيقيون.
حسنا. حسنا ماذا عن اه ماذا عن النار؟
إنهم خائفون من النار ، أليس كذلك؟ هل يمكننا جعل هذا العمل؟
الحقيقة مع الأسود ، في الواقع ، هم ليسوا خائفين من النار.
في الواقع ، قد يجذبهم حتى.
يجعلك تتساءل كيف خرجنا من أفريقيا في المقام الأول ، هاه؟
لماذا تعرف الكثير عن الأسود؟
يعيش شعب الماساي جنبًا إلى جنب مع الأسود لأجيال.
اصطيادهم هو تقليد. العبور إلى الرجولة.
في الواقع ، يجب على الصبي أن يقتل أسدًا حتى يكون رجلاً.
إذن لقد قتلت واحدًا؟
لا ، لم أفعل.
لم أستطع. أنا فقط لا أستطيع.
لم أستطع تحمل الحياة من أجل إثبات نوع من المثالية للرجولة.
أنا ... لقد عار عائلتي.
مهلا ، أعتقد أن القدرة على القتل
هي أقل جودة يتطلبها أن تكون رجلاً.
إذن ماذا تفعل عندما يحاول شيء ما قتلك؟
أعتقد أننا سنكتشف ذلك.
- هل انت مستعد؟ - بلى.
بارسا ، هل رأيت أي شيء؟
تقريبا في المنصب ، رئيس.
تعليق.
حسنا.
هيا.
أوه ، اللعنة. أين هذا الشيء اللعين؟
سأذهب للتحقق من هذه المباني هنا.
تحصل على ستة لدينا.
نسخ.
سام ... سام ، لا تركض.
لا تتصرف مثل الفريسة.
نحن فريسة.
إنها مجرد نزهة في الغابة.
أنا أكره الغابة.
حصلت عليك. كل شيء واضح يا رئيس.
نسخ.
باتا ، العيون عليك. أنت تمسك هناك.
حسنًا ، انسخ لك.
انتظر! توقف ، توقف ، توقف!
الأسد هناك.
العاشرة تماما. لا تتحرك.
أشياء سخيف!
تحدث معي.
أين هي؟
تحملني يا رئيس. مشاكل تقنية.
ليس فريسة. ليس فريسة. ليس فريسة.
ليس فريسة.
بارسا ، هل يمكنك رؤيتها؟
حسنًا ، حسنًا ، فقط أعطني ثانية.
نحن عائدون؟
يجب أن يكون لدينا هذا الراديو ، جوي.
بارسا ، أي شيء؟
حسنًا ، استعد.
اللعنة.
لقد فقدناها أيها الرئيس.
البدء بالمشي.
اجعلني عيناها نسخ؟
قف بجانب الرئيس.
سخيف فشل المعدات.
لا شيء يا رئيس.
حسنا. سأذهب شرقا ، تذهب غربا.
نعم بالتأكيد! نجاح باهر!
اللعنة. القرف!
يا القرف!
جوي لقد وجدت المولد لكن لا يوجد وقود
أستطيع تحديد ذلك. لقد وجدت الوقود.
أحضره لي.
أجل ، تعال الآن.
شيء سخيف!
القرف.
أشياء سخيف!
شكرا لك.
هناك. حسنا.
يا الهي!
هيا!
نعم هذا هو.
لقد عدنا إلى العمل ، يا رئيس.
بلى. حسنا.
هيا حبيبي.
حسنا.
ليس! فظة إهانة.
رئيس...
حصلت عليه.
ذهب براسا.
القرف! علي!
مع السلامة يا صديقي.
المحطة الأولى ، هذا فريق روغ ، انتهى.
هيا...
فريق روغ ، اذهب إلى المحطة الأولى.
لقد فقدنا استخراج Osprey ، ونحن في حاجة ماسة إلى المساعدة.
لدينا ابنة الحاكم زائد واحدة. إنها بريطانية الجنسية.
لدينا مجموعة من ميليشيا الشباب على مقربة شديدة.
نفدت ذخيرتنا.
لدينا العديد من الجرحى ، ولدينا حيوانات معادية بالقرب منك.
نحن في حاجة ماسة إلى الاستخراج. كيف نسخ؟
انسخ هذا. هذا أمر سلبي عند الاستخراج.
لا توجد أصول خالية حتى الفجر.
سلبي. لن نجعلها ست ساعات.
نحن بحاجة للمساعدة الآن. ضع بريجز.
استلمت هذا.
سام ، هذا بريجز. إرسال sitrep.
لدينا الفتاة.
عمل جيد. سأخبر الحاكم.
هل سمعت أنك تواجه مشكلة صغيرة؟
لن نجعل الليل.
سوف تفعلها. أنت تفعل ذلك دائمًا يا سام.
لهذا السبب أضعك في الوظائف الصعبة.
اجعلها حتى الفجر ، وأعدك ، سأخرجك من هناك.
فجر. نسخ. خارج.
من كانت هذه المهمة الغبية على أي حال؟
اه لك.
آه أجل.
المساعدة قادمة.
علينا فقط أن نبقى هنا لفترة أطول قليلاً.
- كم تبقى من الوقت؟ - حتى شروق الشمس.
ماذا؟ لا يمكننا فعل ذلك.
نعم تستطيع. فقط بضع ساعات إضافية.
لكن يا سام ، سيأتون من أجلنا.
لن يفعلوا. إنهم لا يعرفون أين أنت. أنت بأمان ، لا بأس.
نحن لسنا بأمان هنا. الظلم لا يستسلم.
هي ذات قيمة بالنسبة لهم.
لم يتم أخذها فقط من أجل فدية مالية.
إنها تعني أن لديهم سلطة على والدها.
هذا يمنحه السيطرة على هذه المنطقة بأكملها.
يبدو أنك تعرف الكثير عنه.
لماذا هذا؟
لأنني كنت جنديًا في حركة الشباب.
أنا آسف. ماذا بحق الجحيم؟
مهلا لا!
أنت واحد منهم!
هل يعلم والدي أنك وثقت بالعدو؟
والدك يعرف أكثر مما تعتقد.
ماذا يعني ذالك؟
لم يكن بإمكاننا إنقاذك بدون باتا.
سآخذ هذا ، حسنا؟
لا رصاصات. نفدت ذخيرتنا ، تذكر؟
الرجال الذين أخذونا هم أشرار!
أنا لست شريرا! أنا لست مثل واحد منهم!
لن أختطف الفتيات الصغيرات أبدًا وأكون ...
الأصل ، الأصل ، إظهارها.
- أوه ، سخيف المسيح! - لا!
يحتاج أن يرى! انظر الى هذا!
قاموا بجلدها وضربونا! انظر إلى ذلك!
لا أعرف ما هي فكرتك عن الشر ،
ولكن إذا كنت مع الأشخاص الذين يفعلون ذلك ،
فأنت لا تخرج من الجانب الآخر مثل الأم تضاجع تيريزا.
كنت ... كنت صغيرة عندما ... عندما انضممت.
وبالتالي؟
حاولت المغادرة منذ فترة طويلة.
لكنهم أوضحوا أنه ... إذا غادرت ،
سيقتلون أطفالك وعائلتك.
لذلك بقيت.
جاء ظلام من إنجلترا ،
رجل لديه العديد من الأفكار ليعلمنا.
لتعليم الناس طرق الله.
يا يسوع المسيح ، وصل إلى النقطة اللعينة!
أغادر!
لقد هربنا ، حسنا؟ هذا هو سبب وجودي هنا.
لكنهم جاءوا.
وقد فعلوا بالضبط
ما قالوا أنهم سيفعلونه.
أطفالي...
عائلتي...
كلهم ، هل ترى؟
وقرروا إبقائي على قيد الحياة ،
وجعلوني أشاهد.
جاؤوا إلى مدرستنا ... صفنا.
اصطفوا ثمانية منا على الحائط ...
أخبرنا أن نركع على ركبنا ،
ربط أيدينا خلف ظهورنا ،
ضع الأكياس فوق رؤوسنا.
وقال ، إذا أحدثنا صوتا ...
سيطلق النار علينا.
وانتظرنا. انتظرنا الموت.
لم نصدر أي صوت.
انتظرت دوري للموت!
انتظرنا دورنا للموت!
لقد قتلهم ، عندما كان بإمكانهم أن يأخذوني!
لم أر قط أي رهائن.
هؤلاء الرهائن لديهم أسماء!
لدينا أسماء!
ما هي أسماء أطفالك؟
ماذا كانت اسمائهم؟
أنا آسف.
بوس ، شخص ما يحتاج إلى المراقبة.
أريد أن أراقب ، رئيس.
الآخرون في الموقف؟
كل شيء في الموقع.
ينتشر. تعال من جميع الجهات.
وتذكر أن الفتاة تعيش.
أي شخص آخر ، افعل كما أمر الله.
اذهب!
حان الوقت لنخبرهم أننا هنا.
- أجل إنها كذلك. - هل حصلت على C-4؟
لنذهب.
إنها فتاة جيدة.
بلى.
إنها تهتم بالأشياء.
أكثر مما أفعل ، على أي حال.
هل انتم اصدقاء
حسنًا ، ليس حقًا.
أعني ، بالكاد عرفتها قبل هذه المغامرة الصغيرة.
لماذا انت في افريقيا
فقط محظوظ ، على ما أعتقد.
فكرة والدي العظيمة لمساعدتي على التأقلم
هو إرسالي إلى مدرسة دولية باهظة الثمن.
نجاح باهر. عد نفسك محظوظا.
أعني ، لقد أرسلني والداي إلى الأكاديمية العسكرية عندما كان عمري 13 عامًا.
لا أعتقد أنني حتى تركت الحرم الجامعي قبل أن أبلغ 16 عامًا.
من هناك ، انتقل مباشرة إلى التدريب الأساسي ،
وبعد ذلك مباشرة إلى أكاديمية رينجرز.
إذن لا زوج ، أطفال ، عشرة قطط؟
لا ولا ولا. مم.
أعيش لحظة بعيدًا عن الموت ،
إما لي أو لشخص آخر ،
لذلك لا أريد فعل ذلك بشخص آخر ، كما تعلم.
بلى.
أعني ، لقد اعتقدت أنك مجرد عاهرة كثيرًا
- لشخص ما للتعامل معها. - نعم ، هناك ذلك.
إذن ماذا ستفعل عندما تصل إلى المنزل؟
هل تعتقد أننا وصلنا إلى المنزل؟
خمس ساعات أخرى. كيك ووك.
إنه هنا ، إنه هنا!
ظلام هنا! انه قادم!
اجلس.
مرحبًا ، فقط تعال هناك.
اجلس. اجلس الآن!
حسنًا ، لقد رصدت مستكشفًا على الجانب الشرقي.
- قف! قف! - مهلا!
ماذا تفعل أيها الرجل الصغير المجنون؟
سمعت أن هناك معركة لا أريد تفويتها.
حسنًا ، ليس هناك ذخيرة في هذا. ستبقى هنا مع الفتيات.
لا ، يمكنني القتال. دعني أقاتل. لا يمكنني الجلوس هنا.
هذا بالضبط ما ستفعله. أجلس اللعنة الآن!
- لا! - أوامر الكابتن.
إنها ليست قبطان.
أنت؟ هل انت نقيب؟
أنت تعرف أنني كابتن سخيف ، بو.
- لكنك فتاة. - قف! مهلا!
هذا مجرد كلام المورفين.
تعال الى هنا. دعنا نستلقي.
- أنا هنا. - ها أنت ذا ، بو. ها أنت ذا.
وإذا شعرت بالحاجة إلى المشي إلى هذا الحد ،
ضوء ساطع في نهاية النفق ، فقط تذكر ...
- ♪ الجميع ♪ - نعم ، نعم ، هذا صحيح.
♪ الجميع ♪
سام ، ما هي الخطة؟
اجلس. اجلس!
- هذه ليست الخطة. - اخرس اللعنة! اجلس!
القرف المقدس ، رئيس! أخبار جيدة.
جوي ، ماذا لديك؟
بوس ، لقد وجدت لي إنفيلد. إنها تسع جولات.
كنت أحسب أننا يمكن أن نطلق النار على اثنين من هؤلاء الأغبياء ، وأخذ AK الخاصة بهم ، وحتى الصعاب.
فقاعة!
اخرج!
يا القرف!
مهلا! مهلا!
ابتعد عني ، أنت ...
مهلا! أنا! أنا! انظر إلي!
أوه ، اللعنة!
تيسا!
حسنا. حسنًا ، هذا لا يعمل.
هذا صحيح.
اللعنة عليك جيدا. اللعنة عليك أيها الهرة.
فقط لأنني شخص كلب سخيف ، أليس كذلك؟
تعال هنا ، قطة كيتي!
سام ، ارسمها! أعطني الفرصة!
سام! سام ، عليك التحرك.
يجب عليك رسمها حتى أتمكن من الحصول على لقطة.
يا كيتي ، كيتي.
القرف المقدس!
حسنًا ، اتضح أن باتا كان على حق. لقد كانوا قادمين حقًا.
يا يسوع ، جوي ، هذا الأسد ضايقك حقًا.
نعم ، لقد كانت لدي علاقات أسوأ.
لكن تلك الندوب عميقة من الداخل.
هل تراهم؟ أنت جيد لهذه المعركة؟
هل انت جيد لفعل هذا؟
آه أجل. نعم ، لدي ... لدي القليل من الغاز في الخزان.
لا ليس كله بل خفيف ...
الضوء مضاء ، كما تعلم ، لكنه ليس فارغًا.
- جيد - نعم ، هل تريد بندقية؟
لا ، لا ، سأكتشف شيئًا ما. أنت تحتفظ بهذا.
دعنا نذهب للحصول على الفتيات.
دعنا نذهب سخيف.
حسنًا ، أيها اللعين! نقل!
تضيء!
استمر بالتحرك يا رئيس!
- رئيس؟ - متحرك!
نقل!
هل انت بخير؟
إنه هنا.
ظلام هنا؟
نعم ، يبدو الأمر كذلك. أين تيس؟
كانت ... اعتقدت أنها كانت ورائي.
- علينا أن نجدها. - نعم ، سأفعل.
عليك أن تبقى هنا ، ولا تتحرك
حتى اقول لك هل تفهم
هل تفهم؟
نعم!
جوي. جوي.
جوي ، لدي أسيليا. إنها في غرفة الاتصالات.
هل لديك عيون على الآخر؟
هذا أمر سلبي أيها الرئيس.
لكن سأبقي عيني مفتوحتين.
شكرا لك. خارج.
حسنا.
حسنا. هذا ثقيل جدًا.
القرف!
لا!
لا حاجة لأخذك على قيد الحياة.
هيا! انتزاع ، دعنا نذهب!
لا ، لا يا سام!
يركض! عودة!
حتى الآن ، الآن ، الآن.
تعال ، انزل.
أوه ، لا ، سيحصل علي.
آه ، فاته.
ها أنت ذا.
أنت ابن العاهرة.
حسنا.
آه ... اللعنة ، أنا بخير.
- انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق ، انطلق. - اتبعني!
حسنا.
حسنًا ، عندما أقول اذهب ،
ستركض إلى غرفة الاتصالات ،
هناك مباشرة. حيث توجد Asilia.
- حسنا؟ - لن اتركك.
يمكنك أن تفعل ذلك. يمكنك الذهاب ، حسنا؟
سأقوم بتغطيتك. حسنا؟ عندما أقول ، اذهب.
- حسنا حسنا. بلى. - جاهز؟ اذهب.
حسنا. اللعنة!
انتظر!
انتظر انتظر انتظر...
القرف.
سخيف يا غبية ، سامانثا. اللعنة.
حسنًا ، الآن لدينا قتال متساوٍ.
أسيليا! هل انت بخير؟
- أين سام؟ - هي قادمه.
أخرج. أخرج!
- حسنا. أنت تريد مساعدة؟ - انتظر.
ماذا؟
انتظر! لا يمكننا أن نكون أطفالًا دائمًا.
لا يمكننا البقاء هنا ، سنموت.
- أعني ، أجل. - علينا القتال.
- هل تريد القتال؟ - لم أحارب أبدًا في حياتي كلها ،
- لكنني أريد القتال اللعين! - حسنا.
- حسنا ، هل أنت مستعد؟ - صه.
حسنا.
يا رب. لقد حصلت عليك.
خذ هذا.
- متحرك. - تغطية!
حسنا...
ليس هناك أي شخص آخر كنت أفضل أن يتم اختطافي معه.
لقد انتهى الأمر حتى بالنسبة لك.
- أنا خائف. - أنا أيضا.
أنا أيضا.
هيا بنا نقوم بذلك.
حسنا دعنا نذهب.
القرف...
أوه لا. لا.
أوه لا ...
- أنت لظلام الآن. - لا!
- هادئ الان! - اتركه!
مساخ!
باتا! اخي!
ما زلت تتنفس ، آه؟
وأنت تزرع بعض الكرات.
تأتي.
تأتي!
تعال مرة أخرى.
آه؟
هيا يا رجل. هاه؟
جبان!
اين كانت شجاعتك من قبل
عندما وقفت وشاهدت عائلتك تموت ، هاه؟
مهلا...
هاه؟
مهلا؟
نحن ... ندعك تعيش.
ندعك تعيش!
لم تكن هذه حياة!
ابق هادئا!
انظر إلي.
لقد أخذت كل شيء مني!
كانت أسماء أطفالي ...
تابو ...
جوزي وسارة.
الآن ... الآن ، أنا رجل.
أعتقد أنني رأيته هناك!
اذهب...
هذا موت جيد.
لقد فعلت الخير يا أخي.
ستكون عائلتك فخورة.
أوه ، يا بو.
اخي.
لماذا لا تسحب كرسي؟
قصصت رجلاً هناك.
مهلا ، لقد أسقط AK الخاص به.
هل لديك القوة للذهاب إلى هناك والحصول عليها؟
اريد اتواصل مع الدكتور واتس اب.
إنها هناك.
أه الأسد؟ لا.
لا ... بالنار والقتال لا.
لا توجد طريقة بقيت.
ليس لديها حتى سبب.
ما لم تكن مجرد لئيمة.
إنها عدالة إذا أخذتنا. هاه ...
الأشياء التي فعلناها لهذا العالم ...
الموت...
الكثير من الموت.
تم قتل هذه المخلوقات من أجل ماذا؟
الدواء؟
سحر السحر؟
لا أفهم كيف يريد أي شخص موت هذه الحيوانات ...
بدلا من أن يكون حيا.
لمعتقد عمره ألف عام.
انا خجل.
أوه ، مرحبا يا شباب.
♪ هل أنا كل ما تحتاجه؟ ♪
♪ من الأفضل أن تهز جسدك و ... ♪
♪ الجميع ♪
♪ نعم ♪
♪ هز جسمك ♪
♪ الجميع ♪
♪ اهتز بجسمك الحق ... ♪
نجاح باهر.
حسنًا ، حدث ذلك.
لكنك كنت على حق. هي لا تزال هناك.
أنت ترتاح جيدًا ، أيها الصيني المجنون.
- ماذا يحدث هنا؟ - اللعنة...
- اللعنة عليك! - تعال الى هنا.
- القرف. اللعنة! - أيتها العاهرة!
سخيف ... تبا!
كان يجب أن أعرف أنك ستكون حفنة عندما حصلنا عليك لأول مرة.
سخيف فتاة ميدلاندز ، أليس كذلك؟
اللعنة عليك! قاتل! خائن!
أنا لست قاتلاً أكثر من قاتل حكومتك.
حكومتك أيضا يا ديك!
ناه. ليس بعد الآن. إنها ليست بلدي.
لم تكن تريدني في المقام الأول
أو أي شخص في لون بشرتي أو ديني.
لا يمكنني العودة إلى المنزل.
على الأقل ، أنا مرحب بك هنا.
سبب ما قمت به!
- لم أبدأ حتى الآن! - لا لا لا لا.
- استيقظ! استيقظ! - لا!
استيقظ!
- لا ، لا ، لا ... - أغلق فمك!
مرحبا حبيبي.
لا لا لا لا لا!
اسمح لها أن تذهب. هاي هاي. إنها ليست الشخص الذي تريده.
أنت لست الشخص الذي أريده أيضًا.
لذا لا ، اللعنة.
أعتقد أنني قد أقطع رأسها.
- لا! - بطيئة الحقيقي!
تيس ، تيس. مهلا ، انتظر. كل شيئ سوف يكون بخير.
لماذا تقول ذلك بحق الجحيم؟ أنت تعلم أنه لن يكون.
هاه؟ اخرس اللعنة!
حسنًا ، خذني. حسنا؟
هل أنت غبي أو ماذا؟
قلت لك أريد ابنة المحافظ!
الآن ، أعلم أنك تعرف أين هي.
لذا أحضرها إلي.
الآن ، إذا لم تفعل ، فسوف تموت جميعًا على أي حال.
بما في ذلك هذا. اختيارك!
آه!
سوف يفعل ذلك.
- بلى. - حسنا ، سأعطيها لك.
فقط قم بإلغاء رجالك ، وأنت تتركها تذهب.
نعم ، يعيش اثنان من أجل واحد.
- سأذهب لأجدها. - اسرع اللعنة!
- اللعنة! - انزل على الأرض!
القرف.
- اللعنة. - ننتظر.
أصلي؟
مهلا.
مرحبًا ، الأصل.
لقد أخبرتك أن تبقى في ...
قتلت رجلا.
- أنا سخيف ... - نعم.
- أنا سخيف ... - حسنًا.
- قتلت رجلا. - نعم.
انا اعرف انه صعب.
فقط ... يمكننا إنهاء هذا.
لكني أريدك أن تسمع. أريدك أن تكون قويا.
لدي خطة ، حسنا؟
أين هي؟
بهذه الطريقة ، تعال.
تبا لي.
حسنا؟ أين هي؟
إنها في الحظيرة. يمكنك اصطحابها بسهولة ،
وبهذه الطريقة لن تعرف أنه أنا.
لماذا تهتم كثيرا بما تعتقده عنك؟
لأنني وعدتها أنني سأحافظ عليها.
آه أجل؟ حسنًا ، لقد كذبت. الآن تقود الطريق.
- استيقظ! - تيس ، تعال.
هيا!
لماذا هي ذات قيمة بالنسبة لك على أي حال؟
لن يمنحك والدها القوة أبدًا.
لا يهم ما تفعله بها.
أريد ما هو مستحق لي.
حسناً ماذا عن الخلافة؟
خلافة؟ لا توجد خلافة.
إنه يتعلق بما يدور حوله دائمًا.
يتعلق الأمر بالمال.
سرق والدها ... لا تنظر إلي!
سرق والدها مني! انه مدين لي.
حسنا. لذلك كان هذا كله عملا.
هل تفضل لو كنت متحمسًا؟
هذا للحمقى يا رجل.
يتعامل والدها في تجارة العاج نفسها تمامًا كما نتعامل معها.
أجزاء الأسد ، قرون وحيد القرن. حتى هذا المكان هو يمتلكه.
جزء من عمله ...
تربية الأسود لإطلاق النار من أجل الربح.
لا ، والدها ناشط بيئي.
أوه ، نعم ، بالطبع ، هو كذلك.
إنها قصة غلاف رائعة ، أليس كذلك؟
الحقيقة هي أن كل شيء له قيمة ...
الحيوانات والبشر.
لديه أكبر عدد من القتلى في جميع أنحاء البلاد ،
وهو يلعب القذرة.
لكن لا تقلق ، يمكنني اللعب بطريقة قذرة أيضًا.
- تحصل لي؟ - نعم حسنا.
إنها هناك. أخبرتها أن تختبئ.
يمكنك فقط الدخول وجعلها تبدو وكأنك وجدتها.
هل تحاول أن تأخذني لبعض الأحمق أو شيء من هذا القبيل؟
هل تعتقد أنني غبي ، أذهب هناك وحدي؟
أنت أولا.
دع تيس يذهب.
لا تحتاجها.
- تابع. اخرج من هنا. - اذهب.
تقود الطريق.
يمكنك الخروج الآن ، أسيليا.
اذا اين هي؟
اركض الآن.
يا فتيات.
انظر ماذا وجدت.
ماذا تعتقد أن هذا يخيفني؟
لقد أخبرتك ، أنا رجل سيء هنا.
لقد حصلت على البندقية. لدي القوة.
في الواقع ، لا أعتقد أن أيًا منا يفعل.
حتى الآن لديك خيار.
أي عاهرة ستقتلك؟
أقسم أن أحدنا سيفعل.
حسنًا ، إذن ، تموت أولاً.
كل تحية للملكة.
ضعها أسفل ، تيس. ضعه أرضا، أنزله.
بلى. اذهب ، هوو.
يا إلهي.
كل ما أرادته هو حماية صغارها.
ولهذا بقيت في الخلف وغادر الباقون.
إنها تذكرني بشخص أعرفه.
مهلا ، ما أنا ، كبد مفروم؟
مرحبًا ، لقد فعلت ذلك جيدًا.
- أعني ، بالنسبة للرجل. - نعم نعم.
- أم تريد عناق؟ - لا لا.
- ربما تفعل. - أوه أوه. لدي مشاكل. يا.
أوه.
أوه ، هذا مؤلم. آه.
مهم جداً الترجمة غير منقحة وفورية
بواسطة:مازن بوقري
mazen-bogari@hotmail.com